OBSERVABLES
pertenece al paquete RxJs

Son flujos de datos, a las que se subscribe para esta informados sobre los cambios que ocurren en ellos y cada vez que se emiten datos.

Un observable tiene metodos llamados subscribers a los cuales se puede subscribir para obtener los datos que se envian atravez de el.

las respuesta que emite un observable pueden ser tres, success, error y complete.
1) success: cuando hay algo correcto.
2) error: cuando hay un error. si acurre el error entonces el observable se detine y deja de amitir datos.
3) complete: cuando termine el envio de datos y el observable se cierra, cuando el observable se completa, no es neceario darlo de bajo


Operators
Los operadores permiten realizar cualquier tipo de accion sobre los datos antes que estos lleguen al observador y que el subscribe lo recupere.

